När använder man add respektive commit?
- Add används när du vill lägga till filer i "kön" att bli committade(staging area). Du kan välja specifikt
- vilken/vilka filer du vill lägga till, eller använda "." för att lägga till alla filer i din working directory.
-
- Commit använder du när du ska "commita" dina filer ifrån staging area till commit history, oftast med ett meddelande
- så att du kan hålla koll på vad som ändrats. Commit används som dokumentation kring ändringar under programmets skapelse,
- eller om du skulle vilja/behöva gå tillbaks till en tidigare version utav programmet.

Vad är pull repektive push?
- Med Pull så laddar du ner från, eller syncar din working directory, med en remote repository så som GitHub.
-
- Med Push så laddar du upp dina commitade filer till ett remote repository.

När använder man log respektive status?
- Log använder du när du vill visa en lista med commits du har gjort i den aktuella branchen(commit history),
- inklusive meddelandet och commit-nummer. 
-
- Status använder du för att få fram info kring ditt projekt, så som filer du kan använda/har användt add på,
- eller filer du kan commita. Du får även fram information kring vilken branch du befinner dig i, och tips på
- vad du kan göra, t.ex att du kan pusha dina commits.

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
- Jag skulle säga att man ska vara kortfattad och tydlig. Du ska lätt kunna identifiera vart i utvecklingsprocessen
- programmet var vid commiten ifall att du behöver gå tillbaks till en äldre version om något gått fel.
